Copyright Australian Broadcasting Corporation
Bom, depois de toda essa aula aqui, agora você vai para a próxima temporada
que eu mostro como que eu crio tudo isso aqui em outro nicho, tá?
E aí eu vou focar no produto com dores, tá bom?
É uma temporada focada no digital, focada no infoproduto, no produto físico,
no produto de emagrecimento, produto para pessoas a 150 anos.
Então vale muito a pena você assistir
Porque essa aula eu mostro basicamente como é feito
Lá eu mostro como eu crio
E tem uma diferença muito grande nisso
Porque nessa batalha aqui
Eu já estou acostumado
Que é vender para uma pessoa que está no meu nicho
Na outra eu não estou acostumado
Que é para vender para outro nicho
Então vamos criar algo do zero
Eu e você totalmente do zero, tudo novo
Para você ver realmente que
Não tem nenhuma pessoa fora da curva aqui
Só tem uma pessoa que estudou muito sobre isso daqui
E hoje tá te repassando todo esse conhecimento aqui
Em vídeo-aulas, tá bom?
Então, na próxima temporada
Vamos colocar de fato esse aprendizado
Todo esse ensinamento em outros nichos
Que provavelmente se você, cara
Pegar o nicho que tiver o seu
Vai valer cada centavo que você pagou
Nesse treinamento, tá bom?
Então, até a próxima temporada
Muito obrigado, tá?
Lembre-se que isso aqui é só o arroz com feijão
Aquilo que eu faço
E nas próximas temporadas
Eu vou mostrar em outras
Vou mostrar em outros nichos
Assim como eu prometi pra você
Então até lá
Sabe por que você se sente motivado
Ao ver esse homem se dedicando?
Porque você esqueceu
Que pra ele chegar a esse ponto
Ele foi indisciplinado
E não teve amor próprio
Hoje ele está acima do peso
Mas por correr atrás do prejuízo
Ele é visto como vencedor
No digital chamamos isso de jornada
E não importa se você não é uma autoridade
Se a sua jornada comover o seu público e você for muito bom no que faz, acontece a conexão emocional, ocasionando a venda.
Mas de nada vale ter uma linda jornada e um belo produto se você não sabe como vender esse produto.
Muitos chamam isso de marketing digital, mas eu prefiro chamar de copy e te mostrar que ao tocar e saiba mais, a sua percepção de vendas na internet vai mudar.
We will, we will
Legenda Adriana Zanotto
E aí